Cette montre appartenait à mon père.
[Épisode 8]
J'ai grandi dans la maison de mon oncle après le décès de mon père.
Et mon oncle a gardé cette montre.
C'est ton oncle.
Que se passe-t-il?
Vous vous souvenez de la montre que votre père a laissée derrière lui à son décès, n'est-ce pas ?
Oui.
L'as-tu pris quand tu étais au lycée ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Jong Tae a dit que tu l'avais pris dans mon bureau.
Alors tu dis que Jong Tae m'a menti ?
Bien, au revoir.
C'était le premier appel que je recevais de mon oncle depuis que j'avais quitté la maison il y a dix ans.
6 novembre 2015. Quatre jours après la découverte du corps de Yoon Ji Seon.
C'est à ce moment-là que cet appel a été enregistré.
Les gens ne disent-ils pas que le café a meilleur goût ?
Je pense que c'est devenu beaucoup plus fluide.
Et le parfum persiste plus longtemps aussi.
S'il vous plaît, dites à votre collègue que vous le remerciez et que nos ventes ont augmenté.
Mentionnez mon nom s'il dit qu'il va augmenter le prix.
Le PDG Kim est devenu aussi grand parce que je surveillais ses arrières.
S'il n'y avait pas moi, il continuerait à vendre illégalement de la viande avariée.
J'y pense tous les jours.
Comment Hyeon Joo et moi aurions-nous réussi à traverser la vie si tu n'étais pas là ?
Je ressens la même chose.
La vie aurait été très difficile pour moi si je n'avais pas eu toi et Hyeon Joo.
Le détective Kang est passé plus tôt.
Pourquoi?
La montre que tu m'as dit de mettre aux enchères...
D'où l'as-tu eu ?
- C'est ce que Kang Do Chang a demandé ?
- Dis-moi la vérité.
Tu lui as dit que tu l'avais eu de moi ?
Je ne vais pas envoyer Hyeon Joo étudier à l'étranger avec ce genre d'argent.
Imaginez si elle le découvre plus tard.
Je vais lui dire de simplement étudier ici.
Je t'ai demandé si tu lui avais dit.
As-tu dit à Kang Do Chang ?
Oui.
Savez-vous
pourquoi j'ai choisi une femme avec un enfant ?
C'est à cause de Jin Soo.
Parce que je me sentais désolé.
Parce que je me sentais tellement désolé pour lui.
Oui.
Elle en a parlé à Kang Do Chang.
Elle dit qu'elle va également témoigner au tribunal.
Déplacez-vous dans la région de ma juridiction si vous le pouvez.
Cela facilitera le nettoyage.
Timing et sous-titres par
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Hé.
La montre que vous avez achetée aux enchères.
Avez-vous vraiment payé 800 millions de wons (environ 800 000 dollars) pour cela avec votre propre argent ?
Oui.
Alors tu aurais dû payer pour ces nouilles aussi !
Les riches sont les plus radins.
Pensez-vous qu'elle va vraiment témoigner ?
Elle devra abandonner beaucoup de choses.
C'est une bonne personne.
Je sais que.
Accueillir.
Un Americano chaud, s'il vous plaît.
Vas-tu le prendre pour partir ?
D'accord.
Chef d'équipe Woo.
Oui Monsieur.
Je te considère comme un membre de ma famille.
Il en va de même pour le reste d’entre vous.
Nous sommes une famille parce que nous risquons nos vies pour nous protéger les uns les autres.
Mais si l’un de nous brandit un couteau contre la famille,
ça veut dire qu'il est un traître.
Droite?
Je suis sûr que vous savez à qui je fais référence.
Que chacun de vous fasse ce qu’il a à faire.
J'ai entendu que le chef avait convoqué l'équipe. De quoi avez-vous parlé ?
Vous êtes des salauds.
Tu n'as pas entendu ce que le chef a dit ?
Ne l'as-tu pas entendu dire qu'il nous ferait courir après
après les chiens si nous n'attrapons pas un suspect chaque jour ?
Hyeong, qu'est-ce que tu...
Pas grave.
- Do Chang.
- Oui ?
Nous devons parler.
Qu'allons-nous faire ?
Qu'en penses-tu ? Nous devons suivre les ordres du supérieur.
Vous avez des valises en réserve, n'est-ce pas ? Rendez-les-moi.
Ou nous pouvons simplement dormir sur la route pendant les prochains jours.
Nous en avons.
Nous le faisons.
Ici.
Faites Chang.
Terminons-en là.
Ne t'inquiète pas pour les autres. On s'occupe juste de toi. S'il te plaît.
Vous avez besoin de promotion !
Bong Sik.
Savez-vous quelle est la première chose que j'ai faite lorsque je suis entré dans le monde réel ?
après avoir fait du sport au lycée et ne pas avoir été admis à l'université ?
J'ai rejoint un gang et j'ai travaillé sous leurs ordres tout en mangeant de la nourriture pour chiens.
Et le premier jour où j'ai travaillé pour eux, les flics sont venus nous chercher.
J'ai couru pour sauver ma vie.
En fait, je n'ai pas couru, j'ai roulé.
Je me suis fait prendre et je suis tombé immédiatement.
Le policier m'a demandé : « Quel âge as-tu ? »
Et je lui ai dit : « J’ai 19 ans. »
Puis le policier a souri et a dit : « Reviens quand tu auras perdu du poids. »
Il se retourna pour partir et il y eut une lueur autour de lui.
Il avait l'air tellement cool.
Pourquoi me dis-tu ça ?
J'ai donc perdu du poids et je suis devenu détective. J'ai été conquis par cette image.
Bong Sik, je veux être un détective qui a l'air cool
de l'arrière même si je dois partir.
Fais Chang !
Vous avez été affecté à un nouveau poste !
- Ahjussi !
- Hé.
- Détective !
- Écoutez.
Quand est-ce qu'on fait la rotation ?
Nous pouvons faire une rotation quand je reviens à 18h00.
Et vous pouvez nous faire un rapport d'ici 08h00 (08h00) demain.
C'est Oh Jong Tae, n'est-ce pas ?
Oh Jong Tae.
C'était dans l'article.
PDG Oh, un homme d'affaires.
C'est Oh Jong Tae, n'est-ce pas ?
Wow, Oh Jong Tae avait mis la main sur Yoo Jeong Ryeol et Yoo Jeong Seok.
Tout a du sens maintenant.
Quelle est cette nouvelle preuve que tu as dit que tu me donnerais ?
Oh Jong Tae est le vrai tueur, n'est-ce pas ?
J'ai dit, quelles sont les preuves ?
Attendez.
Vous en entendrez bientôt parler.
Vous gagnerez des points auprès de votre patron.
Oui.
N'est-ce pas Jo Yong Han, le joueur de la maison ?
Je pensais que tu avais dit que tu l'avais perdu.
C'était parce que─
Il a déclaré que l'anniversaire du décès de son père était le lendemain.
Son père dirige un restaurant de mandu (raviolis) à Songdo !
J'ai même mangé du mandu là-bas il y a quelques jours !
De quoi parles-tu?
Envoyer?
Tu es allé à la même école que lui, n'est-ce pas ?
Nous savons que vous buvez ensemble dans des bars à hôtesses.
Vous n’êtes pas en mesure de donner une conférence.
Soyez silencieux.
Je suis tellement déçu de toi.
Pourquoi ? Qu'ai-je fait ?
Vous n’arrêtiez pas des suspects que vous auriez pu arrêter.
Allez, tu ne peux pas l'interpréter comme ça.
Ces gars sont... ce qu'on appelle...
- Une réserve d'urgence.
- D'accord. Une réserve d'urgence.
Allons-y.
Nous allons directement à la gare, n'est-ce pas ?
Pourquoi irions-nous là-bas ?
Quoi?
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
[Une police digne de confiance, des citoyens heureux]
Hyeonnim.
Comment ça s'est passé ?
Ce n'est rien pour moi.
Je suis sur le point d'avoir des ampoules sur les fesses.
C'est vraiment dommage.
Nous avons beaucoup de choses à enquêter avant le deuxième procès.
Quoi?
Mais qui sont ces rebuts ?
Lie?
Merci les gars.
Pas besoin de nous remercier.
On est tous dans le même bateau. Avec le chef, c'est une toute autre histoire.
Serez-vous capable de le faire sans que le chef ne s'en aperçoive ?
Nous devrions être tranquilles puisque nous avons une réserve d'urgence pour trois jours.
Nous pouvons en prendre un à la fois jusqu'à la gare.
Il s'adapte vite.
Vous êtes né pour commettre des crimes violents.
La camionnette est déverrouillée, n'est-ce pas ?
Oui. Tu penses y aller seul ?
Dong Wook, tu vas avec elle.
Elle peut y aller toute seule.
Hé ! Envoyez-les ici s'ils ont besoin d'aller aux toilettes.
D'accord.
Tu ne devrais pas envoyer ta sœur là-bas toute seule. C'est dangereux.
Celui de couleur caca là-bas est à moi.
Tous ceux en or et en argent appartiennent à ma sœur.
Waouh. Eun Hui les a eu ?
Ne les touchez pas.
Je ne suis pas de la meilleure humeur ces derniers temps.
Je te tuerai si tu essaies quoi que ce soit.
[Jeonghan Daily News : Les candidats du président Yoo Jeong Ryeol au poste de procureur général]
Qu'est-ce que c'est ça?
Procureur Jeong, veuillez user de votre pouvoir cette fois.
S'il vous plaît, parlez à l'auditeur pour moi.
Je n'ai pas beaucoup de pouvoir.
Vous ne vous souvenez pas de l’affaire Lee Dae Cheol d’il y a cinq ans ?
Je l'aurais laissé partir si tu ne m'avais pas ordonné de ne pas le faire.
Hé, Chef Moon, de quoi parlez-vous ?
C'est toi qui as dit qu'on devrait enterrer ces preuves.
Pourquoi tu me parles de ça maintenant ? Tu sais vraiment comment faire tout un plat.
D'accord, d'accord. Fais juste attention à ne rien dire.
C'est toi qui as dit qu'on devrait enterrer ces preuves.
Pourquoi tu me parles de ça maintenant ? Tu sais vraiment comment faire tout un plat.
D'accord, d'accord. Fais juste attention à ne rien dire.
Oui Monsieur.
J'oublierai tout ce qui s'est passé entre nous à cette époque.
Nous gagnerons certainement le nouveau procès si nous publions cela.
Tu vas gagner ?
Vous gagnerez si Lee Dae Cheol est reconnu innocent ?
Non, pas vraiment.
Mais c'est une preuve définitive.
Ces deux-là,
Moon Sang Beom, le détective en chef chargé de l'enquête,
et Jeong Sang Il, le procureur qui était en charge de la
l'affaire à l'époque et qui est en charge du nouveau procès aujourd'hui.
La police et le parquet ont constitué un dossier contre Lee Dae Cheol il y a cinq ans.
D'où avez-vous obtenu le fichier audio ?
Je ne peux pas...
Devez-vous également cacher la source à votre supérieur hiérarchique ?
Il s'agit de Kim Gi Tae, l'ancien procureur général du district.
Ok. Écris l'article.
Sortons-le demain.
D'accord.
Mais n'en parlez à personne avant la publication de l'article.
Cela doit être une exclusivité de notre part.
Ne divulguez pas le fichier audio à quelqu'un d'autre.
Oui Monsieur.
Réalisateur, c'est moi, Yoo Jeong Seok.
Il y a quelque chose dont vous devez vous occuper immédiatement.
Attraper le véritable tueur n’est pas notre priorité pour le moment.
Nous devons d’abord trouver les preuves que la police a manipulées.
pour piéger Lee Dae Cheol.
La principale raison pour laquelle Lee Dae Cheol est devenu le suspect du meurtre de Yoon Ji Seon était
parce qu'ils ont trouvé les cheveux de Yoon Ji Seon dans son camion de livraison.
Veuillez vérifier l'itinéraire du camion et les horaires.
Donc l'itinéraire est comme tu l'as dit avant ?
Nous avons un témoin qui peut témoigner qu’un accord a été conclu entre le véritable tueur et la police.
Nous devons nous assurer qu’elle est protégée jusqu’au procès.
Cet homme...
N'est-ce pas le gars qui a tué quelqu'un ?
Oui, c'est vrai.
À l’époque, tous les habitants avaient peur.
Ils ont installé des caméras de vidéosurveillance à l'entrée à cause de lui.
On ne peut pas vraiment reconnaître un livre à sa couverture.
Je me suis senti mal pour lui parce qu’il devait emmener sa fille avec lui dans son camion.
Il a emmené sa fille avec lui dans son camion ?
Oui, elle était au collège.
Son école était à proximité.
J'ai entendu dire qu'il était venu la chercher après la fin des cours.
[8 novembre 2015, cinq jours après la découverte du corps de Yoon Ji Seon]
Papa ! Quand est-ce qu'on mange ?
J'ai faim!
Pourquoi restes-tu dehors ? Il fait froid.
Vous souvenez-vous de l’homme que vous avez vu ?
Essaie de te souvenir avec soin. Tu es le seul à l'avoir vu.
Je ne m'en souviens pas.
Eun Hye, tu dois te souvenir de son visage.
C'est la seule façon de libérer ton père.
Ji Hyeok.
Il faut se souvenir de son visage.
C'est la seule façon de nous assurer que votre père n'est pas mort en vain.
S'il vous plaît, essayez de vous en souvenir.
L’issue du procès d’aujourd’hui dépend de vous.
Hyeongnim, c'est presque l'heure.
Nous devrions y aller.
Eun Hye, tu dois t'en souvenir.
Senior Manager, où êtes-vous en ce moment ?
Ce qui s'est passé?
Pourquoi mon article n'a-t-il pas été publié ?
Pourquoi... Pourquoi ferais-tu ça ?
Tu m'as définitivement dit d'écrire l'article hier soir !
Cela a été décidé lors de la réunion d'édition d'hier.
Était-ce avant que je vous envoie l'article, ou après ?
C'était déjà décidé avant que je te l'envoie, hein ?
Vous n’aviez aucune intention de publier l’article au départ, hein ?
Vous avez dit que nous écrivons pour ceux qui n’ont pas de pouvoir.
Quand mon père n’avait aucun pouvoir,
et personne ne l'écoutait...
C'est ce que tu m'as dit quand tu as écrit l'article sur mon père.
Alors pourquoi ?
Pourquoi ferais-tu cela ?
Pensez-vous que j’ai écrit cet article parce que votre père n’avait aucun pouvoir ?
C'est parce que le groupe auquel appartenait ton père
était suffisamment faible pour que je puisse l'affronter.
Mais là, c'est différent. C'est la police et le parquet.
Ils leur couperont la queue si le fichier audio est publié,
mais ils ne pardonneront pas à celui qui s'est opposé à eux.
C'est comme ça qu'ils vivent.
Pensez-vous que cela suffirait à lui seul à faire gagner le nouveau procès à Lee Dae Cheol ?
La police et le parquet vont encore plus tenter de le tuer.
Pas seulement Lee Dae Cheol, mais tous ceux qui se tenaient à ses côtés.
Ils feront tout ce qu’ils peuvent pour les entraîner tout en bas de la société.
Cela vous inclut également.
Et si je voulais prendre ces risques et révéler la vérité quoi qu’il arrive ?
Comment vas-tu faire ça ?
Vous n’avez nulle part où publier votre article.
Oubliez simplement que vous l'avez entendu. C'est ainsi que vous pourrez vous protéger.
Si je garde ma bouche fermée,
Cela me pèsera pour le reste de ma vie.
J'assume également ce fardeau.
Tu n'es pas le seul à garder la bouche fermée.
J'ai rencontré le directeur le matin.
Nous parlions de plusieurs choses,
et je t'ai mentionné au réalisateur.
Moi?
Je lui ai dit que nous avions un ajout plutôt honorable à notre équipe.
Je lui ai demandé de se souvenir du nom de Yoon Sang Mi.
Merci.
Mais pourquoi ?
Le réalisateur s'intéresse au cas de Lee Dae Cheol.
J'ai entendu dire que vous faisiez partie de l'équipe en charge de l'affaire.
Oui, c'est vrai.
Peux-tu me dire ce qui s'est passé à l'époque ?
N'oubliez rien. Dites-moi la vérité sur ce qui s'est passé.
Ce sera une bonne occasion pour vous de vous mettre dans les bonnes grâces du réalisateur.
Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
Mme Jeong Yoo Seon !
Mme Jeong ! Mme Jeong Yoo Seon !
Sortez de la voiture !
Mme Jeong Yoo Seon !
Mme Jeong était dans cette voiture, n'est-ce pas ? Vous vous souvenez du 4728.
Le témoin n'est pas encore là.
Tu n'arrives pas à la joindre ?
Je pense que tu dois trouver un plan B.
Excusez-moi.
C'est...
C'est lui. Vérifie si elle est à l'intérieur.
C'est celui que le détective Oh a arrêté.
Mme Jeong Yoo Seon ?
Mme Jeong Yoo Seon, êtes-vous là ?
Mme Jeong Yoo Seon !
Hé ! Attends !
Parlons-en simplement !
Bon sang!
Ouais, ne nous fatiguons pas. Oh zut…
[Hana Mart]
Tu es mort.
Hé, viens ici.
Quelle honte.
Que s'est-il passé ? Les as-tu trouvés ?
Oui, nous l'avons fait, mais...
Je crois qu'ils l'ont échangée contre quelqu'un d'autre. Elle n'est plus là.
Ok. Essaie de la retrouver.
Vous devez vous assurer qu'elle ne se blesse pas.
J'ai compris?
Mère de Hyeon Joo (Mme Jeong), ça va ?
Est-ce qu'il t'est arrivé quelque chose ?
Je ne pense pas que je pourrai venir au tribunal.
Tu n'es pas obligé. Tu n'as pas besoin de venir.
Alors, ça va ? Il ne t'est rien arrivé, n'est-ce pas ?
Non.
Je suis désolé de ne pas avoir pu tenir ma promesse.
J'espère que tu comprends.
Je me fiche de ce qui m'arrive,
mais Hyeon Joo...
Je pense que cela mettrait également Hyeon Joo en danger.
Je suis vraiment désolé, détective Kang.
C'est bon.
Tant que tu vas bien.
J'ai demandé une trop grande faveur.
Je ne te le demanderai plus, alors assure-toi simplement que tu vas bien, s'il te plaît.
C'est tout ce que je veux.
Ok. Au revoir.
Revenez quand le nouveau procès sera terminé.
J'étais censé mourir, n'est-ce pas ?
Montez à bord de votre avion.
Je ne pourrai pas te protéger si tu ne le fais pas.
Je vais...
je t'aurai quoi qu'il arrive.
Vous êtes des salauds.
Vous vous souvenez de cette montre, n'est-ce pas ?
Oui.
Comment connaissez-vous cette montre ?
Je l'ai vu au studio de Ji Seon.
Je l'ai trouvé après que quelqu'un l'ait laissé dans la salle de bain.
À qui Mme Yoon Ji Seon a-t-elle dit que la montre appartenait ?
Oh Jong Tae.
[Rapport sur la conduite en état d'ivresse - Oh Jong Tae]
Le matin du 3 novembre 2015, le jour où le corps a été retrouvé,
Oh Jong Tae a été arrêté alors qu'il conduisait sous l'influence de l'alcool sur Baeko Road à Incheon.
Il a été transféré au poste pour une enquête.
C'est la preuve que les images de vidéosurveillance montrent
Oh Jong Tae dans un hôtel de Busan a été inventé.
L'endroit où il a été arrêté pour conduite sous influence
se trouvait à 13 km de l'endroit où le corps de Yoon Ji Seon a été retrouvé.
C'était à environ dix minutes en voiture.
À l'époque, la police lui avait donné une autre contravention pour avoir franchi la ligne médiane.
Vous avez franchi la ligne médiane.
S'il vous plaît, montrez-moi votre permis.
Oh Jong Tae avait essayé de retourner à l'endroit où le corps avait été jeté.
La raison pour laquelle Oh Jong Tae a essayé de revenir sur le site était à cause de cette montre.
Il s'est rendu compte qu'il avait laissé tomber sa montre sur le site.
Alors, cette montre a-t-elle été retrouvée sur la scène du crime ?
Oui, Votre Honneur, j'en suis sûr.
Mais quelqu'un prend cette montre.
La personne découvre que la montre appartient à Oh Jong Tae et conclut un accord avec lui.
Comment cela prouve-t-il que la montre appartenait à Oh Jong Tae ?
Cette montre est une marque de luxe, dont seulement deux exemplaires existent en Corée.
Il n'y a qu'un seul endroit en Corée où cette montre peut être réparée.
Si vous visitez l'atelier de réparation, vous pourrez facilement découvrir à qui appartenait cette montre.
Je suis sûr que la personne qui a trouvé cette montre sur la scène du crime a également eu la même pensée.
Qui a vérifié cette information à l’époque ?
Il s'agissait du détective Nam Gook Hyeon de l'équipe des crimes violents du département de police de l'ouest d'Incheon.
Votre Honneur!
Poursuivre.
Avez-vous un témoin ou une preuve qui prouvera que le détective Nam avait la montre ?
Nous n'en avons pas encore.
Vous dites donc que nous ne pouvons nous baser que sur la mémoire du réparateur d'il y a cinq ans.
Quel âge a le réparateur ?
Il a 75 ans.
Pas d'autres questions.
La preuve la plus importante qui a conduit à l'arrestation du défendeur pour le meurtre de Yoon Ji Seon
Ce sont les cheveux de la victime qui ont été retrouvés dans le camion de livraison du défendeur.
Les cheveux ont été retrouvés cinq jours après la découverte du corps.
Mais nous avons confirmé avec la société de livraison que le
Le camion du défendeur a été nettoyé trois jours après la découverte du corps.
Cela signifie donc que les cheveux sont restés à l'intérieur du camion même après le nettoyage.
Mais le nettoyage comprend le nettoyage à l’eau.
Pourquoi pensez-vous que les cheveux étaient la seule chose qui n'a pas été emportée par l'eau ?
Témoin,
tu as dit que tu étais monté dans le camion de ton père après la fin de tes études, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous avez dit que vous aviez entendu quelqu'un ouvrir et fermer l'arrière du camion pendant que votre père effectuait une livraison, n'est-ce pas ?
Et tu es sorti pour vérifier parce que tu pensais que c'était ton père,
Mais ce n'était pas ton père. C'est bien ça ?
Oui.
Vous souvenez-vous du visage de cet homme ?
Je me souviens qu'il portait un chapeau et un jean.
D'accord.
Il serait difficile de se souvenir de quelqu'un
vous l'avez vu brièvement il y a cinq ans, alors que vous n'étiez qu'en 7e année.
Cependant, si vous revoyiez cet homme,
tu te souviendrais de lui.
Vous êtes le détective en charge de l'affaire du meurtre de Yoon Ji Seon, n'est-ce pas ?
Avez-vous découvert qui est le tueur ?
Je suis désolé, nous n'avons encore rien.
Il s'agit d'images d'actualité du détective Nam, qui était alors en charge de l'affaire.
Il porte un chapeau et un jean.
Si c'est l'homme qui a ouvert et fermé l'arrière du camion de livraison,
Cela signifie que les preuves ont été établies.
Témoin.
Tu te souviens de lui ?
Essaie de te souvenir. C'est lui, non ?
Tournez la tête vers la gauche pour montrer votre visage.
Ji Hyeok, s'il te plaît.
C'est l'homme qui a poignardé ton père, n'est-ce pas ?
Ji Hyeok. Ça doit être lui.
Dis juste que c'est lui.
Vous ne pouvez tout simplement pas vous en souvenir parce que vous étiez sous le choc à l’époque.
Je suis sûr que c'est lui ! S'il vous plaît, dites que c'est lui !
Témoin.
Tu te souviens, n'est-ce pas ?
C'est lui ?
Votre Honneur.
Avocat Alors, ne forcez pas le témoin à répondre.
Je ne suis pas sûr.
Je ne m'en souviens plus. Je suis désolé.
- Ne t'inquiète pas, tout va bien.
- Papa.
C'est bon.
J'ai fait une erreur, n'est-ce pas ?
J'aurais dû simplement dire que c'était lui, n'est-ce pas ?
Vous n’êtes pas censé mentir devant un tribunal.
Le procès d'aujourd'hui s'est plutôt bien passé.
Tout ira bien.
Pensez-vous que cela suffirait à lui seul à faire gagner le nouveau procès à Lee Dae Cheol ?
La police et le parquet vont encore plus tenter de le tuer.
Pas seulement Lee Dae Cheol, mais tous ceux qui se tenaient à ses côtés.
Ils les entraîneront tout en bas de la société.
[Entrée du tribunal numéro 1]
Pouvez-vous comprendre ce que fait Kang Do Chang ?
Qui signalera les crimes à la police si la décision de Lee Dae Cheol est annulée ?
Droite?
Alors pourquoi quelqu’un qui est officier depuis 18 ans ferait-il ça ?
Je ne comprends pas.
Comment puis-je vous aider, Procureur ?
Le réalisateur ne vous l'a pas dit ?
Je viens d'entendre que je devrais te rencontrer.
Le directeur m’a appelé et m’a prévenu.
Il a dit que tu serais bientôt considéré pour une promotion spéciale,
pour protéger l'honneur de la police.
J'aurais dû appeler pour te féliciter.
Mais je suis limité quant au nombre d'appels que je peux passer.
Il est tard, mais s'il te plaît, dis à ton frère que je suis sincèrement heureux pour lui.
Vous avez envoyé un fichier au journaliste Jin, n'est-ce pas ?
Moi ? Quel fichier ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Que veux-tu dire?
Je sors juste d'ici, je suppose.
C'est la seule chose.
- Alors c'est tout ?
- Mais je ne me fais pas d'illusions.
Je ne suis pas en très bons termes avec le nouveau procureur général.
Tu sais que ton frère ne m'aime pas.
Gi Tae Hyeong.
Quoi?
Vous avez ouvert une boîte de Pandore.
Je vais fermer cette boîte,
pour que l'espoir reste là-dedans.
Mais je vais le laisser légèrement entrouverte,
pour qu'il reste en vie.
Tu n'étais qu'un petit coquin qui ne savait rien quand tu étais petit.
Mais maintenant vous savez comment fonctionne le monde.
Vous savez comment utiliser la méthode de la carotte et du bâton.
C'est un cas d'urgence.
Détective Oh.
Oui?
Vous acceptez souvent la corruption, hein ?
Moi?
Je ne pense pas.
Comment peux-tu continuer à payer des boissons comme celles-ci avec le salaire d'un détective ?
Je parie que tu acceptes beaucoup d'argent de pacotille.
C’est un mauvais choix de mots pour un journaliste.
Qu'a dit l'avocat ?
- Pense-t-il que nous allons gagner ce procès ?
- Oui.
Eh bien, le procureur est un idiot, alors il pourrait faire quelque chose de fou.
Mais nous n'allons pas gagner.
Lee Dae Cheol et sa fille sont tous les deux très gentils.
Ils devraient être moins gentils. Comment vont-ils gagner ce procès comme ça ?
Toutes les bonnes personnes ne perdent pas.
Le détective Kang témoignera lors du prochain procès.
Alors nous aurons une chance de gagner.
À ton avis, contre qui sommes-nous confrontés ?
Procureur Jeong ?
Chef d'équipe Nam Gook Hyeon ?
Ou Oh Jong Tae ?
Pourquoi ? Avez-vous obtenu de nouvelles preuves ?
Ce n'est rien.
Alors pourquoi me demandes-tu ça ?
Est-ce que tout le monde ne se soucie pas avant tout de sa propre vie ?
Aimez-vous être un détective ?
Oui.
Alors tu devrais me remercier.
Tu devrais me remercier de t'avoir permis de garder ton travail. Allez.
Allez, j'aime aussi être journaliste.
Je veux aussi garder mon travail de journaliste.
Alors dis simplement merci.
Allez.
J'ai besoin de savoir pourquoi je devrais te remercier.
Plus tard...
Tu finiras par t'incliner devant moi et me remercier.
Je suis sûr.
Je me soucie de ma vie.
Mais il y a aussi des moments où la vie des autres décide du sort de ma vie.
Essayez de vous en souvenir attentivement.
Tu es le seul à l'avoir vu.
Tu te souviens, n'est-ce pas ? C'est lui ?
Je ne m'en souviens plus. Je suis désolé.
C'est bon.
Monsieur Lee Dae Cheol.
Oui, Monsieur le Procureur.
Tu penses que c'est injuste, hein ?
Tu as tué Yoon Ji Seon, n'est-ce pas ? Admets-le.
Non, je ne l'ai pas tuée.
Et qu'en est-il du détective Jang Jin Soo ?
Bien sûr que non. Je n'ai pas tué Yoon Ji Seon, alors pourquoi le ferais-je...
Pourquoi tuerais-je le détective ?
Vous avez une raison.
Excusez-moi?
Un détective n'arrêtait pas de dire que vous aviez tué quelqu'un que vous n'aviez pas tué.
Tu aurais donc pu te mettre en colère et le tuer.
Réfléchissez-y bien.
Le meurtre accidentel n’est pas passible de la peine maximale.
Au fait, un procès aboutit toujours à un gagnant et un perdant.
Mais parfois, les deux parties gagnent.
Entrez, s'il vous plaît.
Je te verrai au tribunal.
[Kang Do Chang | Carte d'identité de police]
Que fais-tu assis ici ?
Tu vois,
Le détective Kang ne se sentait pas bien, alors j'ai pris sa place.
Où est Kang Do Chang en ce moment ?
Oui?
Tu peux me virer.
Vous pouvez me virer si vous le souhaitez, chef.
Quoi?
Non, tu n'es pas le bon.
Je fais ce qu'il faut.
C'est moi qui fais ce qu'il faut.
Quoi?
C'est toi qui ruines la réputation de la police,
espèce d'ordure !
Bâtard.
Grand-père.
Ne quittez pas votre travail.
Ne t'inquiète pas.
Je peux toujours subvenir à tes besoins même si j'arrête.
Grand-père.
Toi...
je suis quelqu'un qui ne sait être qu'un détective.
Réfléchissez-y bien.
Que vous reste-t-il si vous perdez votre titre de détective ?
Je suis le détective Kang Do Chang de la division Ouest d'Incheon, équipe des crimes violents 2.
Témoin.
Comment connaissez-vous le défendeur ?
Mes collègues, le détective Jang Jin Soo et le détective Nam Gook Hyeon,
enquêtaient sur le meurtre de Yoon Ji Seon.
Lorsque le détective Jang Jin Soo a été assassiné au cours de l'enquête,
J'ai été chargé de l'affaire et je l'ai classée.
À l’époque, étiez-vous sûr que Lee Dae Cheol était le tueur ?
Oui.
Et maintenant ?
Le détective Jang était mon collègue et aussi mon ami.
C'était le meilleur détective.
J’étais tellement en colère que j’ai perdu ma rationalité à ce moment-là.
Je devais attraper le tueur quoi qu'il arrive.
Je devais obtenir des aveux quoi qu'il arrive.
Donc,
J'ai fait pression sur Lee Dae Cheol.
J’ai simplement accepté les preuves qui m’ont été présentées sans les vérifier au préalable.
Je me concentrais uniquement sur la capture du tueur.
Vous admettez donc que vous n’avez pas mené une enquête appropriée.
parce que tu es devenu irrationnel à cause de la mort de ton collègue.
Oui, c'est vrai.
Témoin, permettez-moi de vous le demander à nouveau.
Croyez-vous toujours que l’accusé est le véritable meurtrier à ce moment-là ?
Non.
Admettez-vous que l’enquête a été mal menée et qu’elle a également eu recours à la coercition ?
Oui.
Le défendeur a été reconnu coupable à l'époque en raison des preuves.
Comment expliqueriez-vous les preuves ?
J'ai trouvé une arme du crime qui était soupçonnée d'avoir été utilisée
tuer le détective Jang près de la scène du crime.
Et vous avez trouvé l'ADN du défendeur à partir de cette arme du crime ?
Oui.
Mais nous avons eu un incident avant de le remettre au laboratoire criminel.
Quel genre d'incident ?
Nous avons perdu l'arme du crime pendant environ une heure.
Cela signifie donc qu’il y avait une chance que l’arme du crime ait été trafiquée.
Oui.
Pourquoi n'as-tu pas signalé cela à l'époque ?
Je l'ai caché parce que je pensais que l'erreur
pourrait permettre qu'il soit déclaré non coupable.
Qui est la personne qui a perdu l’arme du crime ?
C'était moi.
Rien de plus, Votre Honneur.
Monsieur le Procureur, votre témoin.
Le prévenu a été condamné à mort lors du procès final.
Si vous vous sentiez coupable de la condamnation de Lee Dae Cheol,
N'aurais-tu pas dû dire tout cela à l'époque ?
Pourquoi tu les dis maintenant ?
À l’époque, je croyais que je n’avais rien fait de mal.
Mais maintenant je crois que j'ai fait quelque chose de mal.
Témoin. Vous venez d'admettre avoir commis une faute professionnelle.
Personne ne l'aurait découvert si tu étais resté silencieux.
Pourquoi dis-tu ça même si tu connais les conséquences qui vont suivre ?
Tout ce que je recevrai ne sera que des critiques et des punitions.
Mais ce serait une question de vie ou de mort pour quelqu’un d’autre.
Tu es tellement compatissant.
Témoin, vous étiez dans la même équipe que le détective Kang Do Chang
pendant l'enquête sur Lee Dae Cheol il y a cinq ans, n'est-ce pas ?
Oui, il était mon supérieur.
Il était donc votre collègue mais aussi comme un mentor.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Comment était le détective Kang à l’époque ?
C'était un homme très compatissant en tant que mentor et en tant qu'être humain.
Il a soigné non seulement ses collègues, mais aussi les suspects
en tant qu'êtres humains.
Même si le suspect a été arrêté pour meurtre ?
« Détestez le crime, pas le criminel. »
Il disait ça tout le temps.
Objection, Votre Honneur !
Ce procès concerne l’accusé, Lee Dae Cheol.
Cela n’a rien à voir avec le caractère du témoin.
Le détective Kang était chargé de l'enquête.
Ce n’est pas sans importance.
Monsieur le Procureur, veuillez continuer.
Le détective Kang a témoigné que la police avait perdu l'arme du crime au cours de l'enquête.
Est-ce vrai ?
Oui.
Il est vrai que l’arme du crime a disparu.
Est-il également vrai que Kang Do Chang est celui qui l'a perdu ?
Non.
C'est moi qui l'ai perdu.
Alors pourquoi pensez-vous que Kang Do Chang a menti à ce sujet ?
C'était pour cacher l'erreur de son cadet.
À l'époque, il s'est adressé à toutes les personnes qui savaient que j'avais perdu les preuves.
et je leur ai demandé de ne dire à personne mon erreur.
Le détective Kang a parlé de la possibilité de
manipulation de preuves parce qu'elles avaient disparu.
- Tu es d'accord avec lui ?
- Non,
J'avais juste oublié que je l'avais mis dans mon coffre.
Il n’y avait aucune chance qu’il disparaisse car il était dans mon coffre.
Yoon Sang-Mi.
La fille de Lee Dae Cheol, Lee Eun Hye, a récemment disparu.
Il a été conclu que Lee Eun Hye et Park Geon Ho avaient tout mis en scène.
Et c'est à ce moment-là que Kang Do Chang a rencontré la fille de Lee Dae Cheol.
C'était une fugueuse qui travaillait dans la rue.
Kang Do Chang est un homme très compatissant
qui couvrirait les erreurs de ses cadets !
Et il se sentait coupable que la fille de Lee Dae Cheol ait
a fini comme ça après qu'il ait arrêté son père !
Et je suis sûr que la fille de Lee Dae Cheol a plaidé
avec lui disant que son père était innocent !
Je suis sûr que ça l'a secoué.
Puisqu'il est un détective dont les émotions compatissantes passent avant la rationalité.
Rien de plus, Votre Honneur.
Yoon Sang-Mi.
Le chef Moon est celui qui a récupéré l'arme du crime.
Pourquoi mens-tu ?
Vous vous trompez.
Témoin!
Ce n’est pas un endroit où vous pouvez avoir une conversation privée.
Nous serons ceux qui jugeront si vous avez commis un parjure.
Réfléchissez-y bien.
Le meurtre accidentel n’est pas passible de la peine maximale.
Mais parfois, les deux parties gagnent.
Votre Honneur,
S'il vous plaît, donnez-moi aussi une chance de témoigner.
Poursuivre.
Je n'ai pas tué Yoon Ji Seon.
Mais j'ai tué
Détective Jang Jin Soo.
Il a continué à essayer de me faire accuser du meurtre, alors je me suis énervé.
C'était vraiment accidentel.
Comment tuerais-je un détective ?
Comment pourrais-je comploter pour tuer un détective ?
- Votre Honneur.
- Allez-y.
- Défendeur.
- Oui.
Ne m'as-tu pas suggéré cette affaire il y a cinq ans ?
Vous m'avez demandé de dire que vous aviez seulement tué le détective Jang.
Tu as dit que tu admettrais le meurtre devant le tribunal si je faisais ça.
- Procureur.
- À l'époque, je vous l'avais dit
que ce genre de truc ne fonctionnera jamais.
Ce serait une insulte à la cour sacrée !
C'est exactement ce que je t'ai dit à l'époque !
Ils ont pris une décision finale, n'est-ce pas ? Comment ça s'est passé ?
Ça allait se passer comme ça quoi qu'il arrive.
Ce n'est la faute de personne.
Ce n'est la faute de personne...
[Les accusations contre Lee Dae Cheol, condamné à mort, ont été confirmées. L'exécution aura lieu comme prévu.]
Journaliste Jin.
Bon travail.
C'était un procès que nous aurions pu gagner.
Je suis devenu trop gourmand à la fin, comme un idiot.
C'est entièrement de ma faute.
Quelle est ta faute ?
Tu n'as rien fait de mal,
toi, idiot.
Tu n'as rien fait de mal.
Tu es innocent.
Détective Kang.
Tout ce que je voulais, c'était une chose.
Je voulais juste qu’au moins une personne me croie.
C'est tout ce que je voulais.
Et cet objectif a été dépassé.
Mais Eun Hye...
Eun Hye le sait aussi.
C'est tout ce qui compte.
Dae Cheol...
Je suis désolé.
Tu vas promener Eun Hye
dans l'allée quand elle se marie, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je vais partir maintenant.
Hyeonnim.
Dépêche-toi, Lee Dae Cheol.
Continuez tout droit.
Tu peux le faire.
Allez, marchons ensemble.
Se lever.
Lève-toi, Lee Dae Cheol.
Tu peux y aller comme un homme.
Eun Hye.
Ne le vendez pas cette fois. Portez-le bien.
Cela vous fera paraître différent.
Très bien alors.
Nous n'aurons aucune raison de nous revoir, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'ai juste une question.
Je sais qui a tué Yoon Ji Seon,
mais qui a tué le détective Jang Jin Soo ?
[Lee Dae Cheol]
Allons-y maintenant.
Un peu plus.
Je veux rester ici un peu plus longtemps.
Je t'attendrai dehors.
[Yoo Jeong Seon]
Timing et sous-titres par
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Le bon détective]
~ Aperçu ~
Vous devriez vous faire discret si vous voulez garder cet uniforme.
Laissez-moi garder mon badge de détective. J'ai quelque chose à faire.
Nous n'avons pas été affectés à des affaires aujourd'hui non plus ?
Regardez-vous les gars.
Tu connais l'inspecteur Oh Ji Hyeok ? Il m'inquiète un peu.
Il y a quelque chose que je dois voir.
J'ai besoin de te voir pleurer des larmes de sang.
Tu as l'air d'être une fille vraiment sympa.
Connaissez-vous le détective Oh Ji Hyeok ?
As-tu aidé Oh Jong Tae ?
Je n'ai aucune raison de faire ça.
Le directeur principal était déjà au courant de l'enregistrement avant cela.
Pourquoi as-tu fait ça ? Pourquoi ?
Admets-le. Pour l'instant, tu as tort, et j'ai raison.